 | Задание  | Ответ |
 | ------ | ------ |
 | 1 |  |
 | 2 |  |
 | 3 |  |
 | 4 |  |
 | 5 |  |
 | 6 |  |
 | 7 |  |
 | 8 |  |
 | 9 |  |
 | 10 |  |
 | 11 |  |
 | 12 |  |
 | 13 |  |
 | 14 |  |
 | 15 |  |
 | 16 |  |
 | 17 |  |
 | 18 |  |
 | 19 | 64 |
 | 20 | 32, 63 |
 | 22 | 62 |
 | 23 |  |
 | 24 |  |
 | 25 |  |
 | 26 |  |
 | 27 |  |
 | 28 |  |
 
 *5 задание*
 1.Организовать цикл перебора чисел 2. Перевод числа в 2-ю СС (bin , f'{n:b}') 3. Выполнение условий задачи с дописью и заменой. 4. Перевод в int и проверка на условие 5. После вывода минимального, прерывание break
 *6  задание*	
1. Вспомнить команды черепашки 2.Воспроизвести алгоритм задачи и постоить учитывая маштабирование 3. Расставить сами точки внутри контура 4. Вручную посчитать точки (жирность точек не влияет на подсчет)
 *8 задание*
* *Демо досрочного ЕГЭ 2022:*
* Вычисляем систему счисления по количеству букв
* Определить порядок символов
* В уме вычислить последовательность из букв
* Перевести её в код и в (целое+1)
* *Демо ЕГЭ 2023:*
* Сформировать все варианты с помощью for или product()
* Проверка количества шестёрок в числе
* Проверка пятизначности числа
* Проверка нахождения нечётной цифры рядом с цифрой 6 через if
